一點點不可思議　普通的日常故事
指尖與書桌之間的　二次元
落後的你也好　出衆的他也好
在同一朵雲下　生活着的次元
那就是四次元
即使是機械　也會流着淚
一邊顫抖着　一邊呼喚着勇氣吧
所以
來這裏吧
一起冒險吧
不是什麼大人物　也能來拯救世界
總有一天　時光流逝  陪伴你成長
會遇到你唷
哆哆哆哆哆哆哆哆哆   哆啦A夢
片源：大順子本尊ですね～
翻譯： Mayu214teru
校對：月布
時間軸：新子
字幕後期：the one hong
本視頻字幕由夜鶯家族字幕組製作
父親節送冒險茶
父親節的禮物？
父の日の贈り物？
啊
ああ
的確…
そうねえ…
和母親節不同 讓我無法一時半會想到
母の日と違って いまいち思いつかねえんだよな
精神飽滿地探險
在大野外冒險場燒烤
我打算送黃色玫瑰
ボクは黃色いバラだね
我也這樣好了…
ワタシも　そうしようかなあ…
給!
ホイッ！
給父親送花有點…
父ちゃんに花はなあ…
恩恩 哄哄
フンフン　ほうほう
哈哈哈… 好的！
ハハハ…　よーし！
大雄！ 哦？
のび太！　…おっ？
什麼事？
なあに？
怎麼了
どうしたの？
我是孩子的時候 可不是這樣的
ボクが子どもの頃は こうじゃなかった
恩…？
うん…？
每天都在追求着冒險 在外面跑着玩呢!
日々　新たな冒険を求めて 表を駆け回って遊んだもんだ！
怎麼講呢 時代在變動
まっ　なんというか 時代が変わったんだろうね
恩…！ 不是 是心態的問題！
う～ん…！ いや　心の問題だ！
是否有精力充沛的生命力！
はつらつとした生命力が あるかどうかだ！
我即便是現在也在心裏渴望着冒險！
ボクなんか　心の中では 今でも　冒険を夢見てるんだ！
恩恩 在心中就不會累了這樣可以
うんうん　心の中なら 疲れなくていいかもね
啊… 擺脫平凡的日常
ああ…　平凡な日常を抜け出して
想體驗讓人忐忑不安的大冒險
ワクワクドキドキするような 大冒険がしてみたいもんだ
你真想冒險的話 我們去給他實現吧
そんなに冒険がしたいなら させてあげたいね
你瞧 今天可是父親節
ほら　今日は父の日だし
父親節
父親節？
父の日？
啊…！！
あっ…！！
那樣的話 我找找… 有了！
それなら　ええと…　あった！
冒險茶
紅茶？
恩 不錯的香味！
う～ん　いい香り！
喝了這個冒險茶出門的話會進行大冒險
このアドベン茶を飲んで 外に出ると　大冒険ができるんだ
嘿
へえ～
一口就有5分鐘 要試試嗎？
ひと口につき５分 試してみる？
有點可怕…
なんか　怖いな…
不要緊的
大丈夫
會讓人憂慮和忐忑不安 但絕對安全
ハラハラ　ドキドキするけど 絶対安全だから！
那麼 就稍稍嚐嚐吧…
じゃあ　ちょっとだけ…
那麼 向冒險的時間出發吧！
さあ　冒険の世界へ飛び出そう！
等會！
待って！
啊疼疼疼疼疼…！
アイタタタタタ…！
好痛！ 好痛痛痛…
イタッ！　イテテテ…
什什什… 什麼！？
ななな…　何！？
大概可以想象的到
大體　想像つくよ
反正都是被胖虎或是狗追來追去吧？
どうせ　ジャイアンや犬に 追っかけ回されるんでしょ？
哎？ 我不繼續了！
えっ？やーめた！
哇…！？ 蜜蜂！？
うっ…！？　ハ…　ハチ！？
哇！！ 哇哇哇…！！
うわあ～～！！　わわわ…！！
好害怕！ 真是的… 恩？
ヒィ～ッ！　まったく…　うん？
看 果然 在了！
ほ～ら　やっぱり　いた！
怎麼可能讓你得逞呢！
思いどおりになるもんか！
啊… 這次是胖虎！ 走這！
あっ…　今度はジャイアン！ それっ！
恩… 有麼有給爸爸好的禮物啊
う～ん…　父ちゃんに　なんか いいプレゼントないかなあ
好害怕！ 差不多到5分鐘了吧！
ヒィヒィ～ッ！ おい　そろそろ５分だぞ！
百貨商店的花店不錯吧？
デパートのフラワーショップでいいよね？
恩 恩？ 恩？
ええ うん？ うん？
那個 也邀請大雄一起吧
ねえ のび太さんも誘いましょうよ
大雄嗎？ 也可以…
のび太？　別にいいけど…
恩？ 咦？ 咦咦？
んっ？　あれ？　あれあれ…？
大雄！ 奇怪？
のび太さーん！　あらっ？
大雄 在哪裏呢？
のび太なんて　どこにいるの？
奇怪 剛才確實是…
変ね さっき　確かに…
是你的錯覺吧 走吧 走吧
気のせいだよ 行こう　行こう
恩…
う～ん…
奇了怪了…
おかしい…
早已過了5分鐘了…
とっくに５分経ったのに…
喂！ 大雄！
おーい！　のび太くーん！
哆啦A夢！！
ドラえも～ん！！
哎！？ 哎…！？
えっ！？　えっ…！？
在這裏哦！！
ここだよ～！！
啊啊！？
ああ～っ！？
我下不來了！！
下りられないんだよ～！！
哆啦A夢！！
ドラえも～ん！！
爲什麼在哪個地方…
どうして　そんな所へ…
真的只是嚐了一口而已…
ほんの　ひと口 飲んだだけなのに…
充分 感覺到驚險了吧？
十分　スリルが味わえたでしょ？
恩 好的！給爸爸冒險當禮物吧！
うん よーし！ パパに冒険をプレゼントだ！
夢想着冒險 有何不對…
冒険を夢見て　何が悪い…
哼！
フンッ！
爸爸！ 來冒險吧！
パパ！　冒険しようよ！
恩？
うん？
哎！？
えっ！？
喝這個嗎？
これを飲むのか？
當你被騙了試着喝下
だまされたと思って飲んでみて
給
はい
你這樣說的話…
まあ　そんなに言うなら…
美味的茶
ほう…　おいしいお茶だな
好的 再來一杯！
よし　もう一杯！
啊啊啊…！
あああっ…！
稍等下 爸爸！
ちょっと待って　パパ！
你這樣喝的話 會大冒險的！
そんなに飲んだら 大冒険になっちゃう！
無論是怎樣的大冒險 我都不會膽怯！
どんな大冒険だろうが 恐れるボクではない！
哈哈哈哈…！
ハハハハ…！
爸爸
パパ
怎麼了？
なんだい？
在父親節 居然修理漏雨…
父の日に　雨漏りの修理か…
如媽媽所言
ママの言うとおり
因是父親節 就不可能不下雨…
父の日だからって　雨が 降らないわけはないんだけど…
恩？
んっ？
哇！！
うわあ～っ！！
這樣很危險啊！
危ないじゃないか！
不會吧…？ 哎！？
ええっ…？　ええ～っ！？
哇…！？
うわっ…！？
哇！！
わあ～～～っ！！
冒險開始了
冒険が始まったんだ
呵呵
フフッ
呼… 得救了
ふう…　助かった
喂！！
うおお～！！
恩？
んっ？
不要妨礙我！ 讓開！
邪魔だ！　どけっ！
哇！！
わっ！！
呼… 真危險啊
ふう…　危なかったなあ
快讓開 讓開！
邪魔だ　邪魔だ！
是同伴嗎！？
仲間！？　ヒィ～ッ！
站住！ 銀行強盜！
待てーっ！　銀行強盜！
抓住一人！
１人確保！
喂 站住！
こら　待てーっ！
呼…
ふう…
真累 真累…
まいった　まいった…
哎哎哎！？ 哇！ 啊啊啊啊…
えええ…！？　うわあ～っ！ ああああ…
好害怕啊！！
ヒイィ～ッ！！
爸爸有在享受這樂趣嗎？
パパは楽しんでくれてるかな？
必然的！
きっとね！
你們倆 能給我去買肉嗎？
２人とも お肉買ってきてくれない？
今晚是 牛肉火鍋哦！
今夜は　すき焼きよ！
因爲是父親節？
父の日だから？
當然！
もちろん！
太好了！！
やった～！！
拜託了
頼んだわね
恩！ 我們出去了！
うん！　いってきま～す！
呵呵呵呵…
ウフフフフ…
恩？
うん？
真是的！ 在這裏居然有垃圾丟着…
もう！　こんな所にゴミ捨てて…
啊… 你們倆等下！
あっ…！　２人とも待って！
停下了… 可是…
止まった…　けど…
從這裏要怎麼下去呢…
こ…　こんな所から どう下りれば…
嗚嗚嗚… 恩？
ううう…　うん？
從那裏跳過去可能…！
あそこだったら 飛べば　なんとか…！
啊啊！ 好嚇人…
ギャーッ！　ああ～っ！ ハア　ハア　ハア…
不要緊 還差一點…
大丈夫 あと少し…
都到這裏了…
ここまで來れば…
1 2…
１　２の…
3！ 啊！ 哇！！
３！　あっ！　わあ～っ！！
特別大減價
恩 好帥！
う～ん　かっこいい！
果然 靜香也還是選黃色的玫瑰吧
やっぱり　しずかちゃんも 黃色のバラにしなよ
只要有這份心 無論是什麼花都可以
思いがこもっていれば どんな花でもいいって
花店的主人也這麼說了 所以…
お花屋さんも言ってたでしょ だから…
哇！
うわあ～！
恩？
うん？
哎！？
ええ～っ！？
怎麼了？
どうしたの？
大雄他爸爸剛才在
のび太さんのお父さんが今
倒掛着出現了！
逆さまで現れたの！
哎？
えっ？
哪裏都沒有哦？
どこにもいないよ？
真的在的！
ホントにいたの！
剛才大雄也是
さっきの　のび太もそうだし
今天的靜香好奇怪啊！
今日のしずかちゃん　変だよ！
精神飽滿地探險
在大野外冒險場燒烤
在大野外冒險場燒烤？
「大冒険フィールドで バーベキュー」？
這個…
これって…
丟在那裏的
そこに捨ててあったのよ
不會是 爸爸想要的冒險
もしかして パパがしたがっていた冒険って
指的是這個吧？
これのことだったのかな？
估計…
たぶん…
好像做了錯事
なんか　悪いことしちゃったね  うん
誰來 放我下來！！
誰か～！　降ろしてくれ～！！
來吧 給爸爸
來い！　父ちゃんに
送上全壘打當作禮物！
ホームランボールを プレゼントだ！
好的！
よし！
啊啊…
ああ…
哇！！
うわあ～！！
我不想繼續下去了！！
もう嫌～！！
啊 啊 啊…
ハア　ハア　ハア…
我回來了…
ただいま～…
歡迎回來 爸爸！
おかえり　パパ！
歡迎回來
おかえり
父親節的準備都好了
父の日の用意　できてるわよ
哎…？
えっ…？
偶爾這樣也不錯吧
たまには　こういうのも いいわよね
恩!
うん！
給 爸爸 總是謝謝你
はい　パパ。　いつもありがとう
啊…
ああ…
可以冒險的野營地下次再去吧！
冒険ができるキャンプ場は 今度　行こうね！
哎！？
えっ！？
是啊
そうね
恩！ 去 去！
うん！　行こう　行こう！
不了！ 外面很危險！ 不能從家出去！
いいや！　外は危ない！ 家から出ちゃいかんぞ！
哎？ 去嘛 冒險！
ええ～？　行こうよ　冒険！
才不去呢！ 才不要冒險什麼的！
行かない！ 冒険なんて　とんでもない！
在家才是最好的！！
家にいるのが一番だ！！
爸爸…
パパ…
好像冒險有點過了…
どうも　大冒険がすぎたみたい…
6月20日是父親節！
６月２０日は父の日！
「父親節」
哎？
えっ？
向大家的爸爸 一起…
みんなのお父さんに　せーの…
親愛的爸爸 謝謝你
謝謝了！
ありがとう！
「奮鬥討厭的考試」
之後播出的是 白和黑的大雄⁉
片源：大順子本尊ですね～
翻譯： Mayu214teru
校對：月布
時間軸：新子
字幕後期：the one hong
奮鬥討厭的考試
作業完了到空地集合！
宿題が終わったら 空き地に集合な！
小夫不要忘了那個？
スネ夫　あれ忘れんなよ？
ok！
オッケー！
那遊戲多人玩才有意思！
あのゲームは　大勢でやったほうが 楽しいからね！
大雄也 特別讓你參加
のび太も　特別に やらせてやるからな
我就算了
いや　結構
你就高興的接受吧 大雄！
ありがたく思えよ　のび太！
拜拜了！
じゃあな！
哎！？
ええーっ！？
大雄是爲了明天的考試才
のび太さんは 明日のテストのために
打算今天學習吧？
今日は勉強するのよね？
對對！ 所以今天就
そうそう！　そういうことだから 今日のところは
拜拜了
じゃ
要加油哦 大雄！
頑張ってね　のび太さん！
算了 也罷…
まあ　いいや…
恩
うん
啊 對了！ 明天考試結束
あっ　そうそう！ 明日のテスト終わりで
我打算舉行我的特別個人演唱會
特別リサイタルを 開催することにしたぜ
哎…？
えっ…？
都會來吧？
來てくれるよな？
哎！？ 啊… 當然！
えっ！？　ああ…　もっ…　もちろん！
啊！ 對了 對了！
ああ～！　そうだ　そうだ！
明天和 媽媽有重要的外出的計劃！
明日は　ママとの　大事な お出かけの予定があったんだ！
真是的 讓我好傷頭腦
いや　まいっちゃったなあ
哎 居然在這時候！？
ええ～　こんな時に限って！？
真的嗎？
本當か？
怎麼會有不想聽胖虎唱歌的人呢
ジャ…　ジャイアンの歌が 聴きたくない人間なんていると思う！？
哦 也是！
おお～　だよな！
所以 要參加呢還是外出呢
だから　リサイタルか　お出かけか
現在這兩個心態讓我難以決定！
今　２つの心が ボクの中で戦ってるんだよ！
是什麼？
何かしら？
啊…！
ああっ…！
什麼？ 那是
なんだ？　ありゃ
哎！？
ええっ！？
哆啦醬！？  那個小的是…？
ドラちゃん！？ そのちっちゃいのって…？
稍微等一下！
ちょっと待ってて！
果然…
やっぱり…
好不容易的約會… 居然有要緊的事情
せっかくのお誘いだけど… 急ぎのお使いなんだ
喵…
ミャオーン…
哭…！ 嗚嗚…
クッ…！　うう…
它要走了 不要緊嗎？
行っちゃったけど　いいの？
沒辦法！ 是我心中對決所致的結果！
しょうがない！ ボクの２つの心の戦いの結果だ！
剛才那個打架嗎？
あのケンカがか？
白色是好好的去做要緊的事情的心
白が　お使いを ちゃんとやろうとする頑張り心
黑色是即便如此也要和咪醬去玩的懶惰之心…
黒は　それでも　ミイちゃんと 遊びに行きたいという怠け心…
這裏還是忍住和咪醬去玩
ここは　ミイちゃんと 遊びに行くのは　グッとこらえて
還是去做要緊的事情！
お使いに行くことにする！
等會 哆啦A夢 這個…
待て　ドラえもん！　それって…
哎？
えっ？
推出真心撞鐘槌
撞鐘槌 是指推吊鐘的那個吧？
しゅ木って　釣り鐘を突く あれのことだよな？
對對
そうそう
在叔叔那個寺廟裏有推過
おじさんのお寺で 突いたことがあるぜ
用這推頭的話會喚出迷茫的2個心靈
これで　頭を突くと 迷う２つの心を呼び出せるんだ
所以才有剛才的那兩個哆啦醬吧
それが　さっきの ２人のドラちゃんなのね
正好！ 借我用用
ほう　そりゃ　ちょうどいい！ 借りるぜ
哎…！？
えっ…！？
啊！！
ギャーン！！
你 剛才不是有兩件事情而琢磨不定吧？
オマエ　さっき　２つの心が 戦っているとか言ってたよな？
啊… 是 是的…
ま…　まっ　まあね…
那兩個小人對決贏的就…
あの小さい２人が戦って 勝ったほう…
總之 可以決定哪個有更強的意識
つまり　より強い意志のほうに 決めることができるんだ
也就是說 白的是想參加演唱會的小夫
ということは　リサイタルに 行こうとしているのが　白スネ夫
黑的是不想去的小夫？
行きたくないのが 黒スネ夫ってことだよな？
小夫其實是想去演唱會的吧
スネ夫くんは　本當に リサイタルに來たいんだよね？
想去！ 啊 不對… 哪個 不想去！
行きたい！　ああ　いや 違う…　あの…　行きたくない！
奇怪？
あれ～っ？
黑的壓倒性勝利…
圧倒的に黒だったわね…
看來是有多麼不想去參加個人演唱會…
よっぽど　リサイタルに 行きたくなかったんだな…
小夫
スネ夫くん
啊…！
ヒィッ…！
哇！！
うおーっ！！
小夫 不要緊？
スネ夫さん　大丈夫？
啊…
ああ～…
好的 決定了！ 我才不去參加呢！！
よーし　決めた！ リサイタルには行かないぞ！！
能決定下來真的太好了…
決められて　よかったね…
大雄！
のび太くーん！
說要努力學習？ 奇怪？
勉強頑張ってるんだって？ って…　あれ？
哇！
うわっ！
恩…？ 啊 歡迎回來
うん…？　あっ　おかえり
真是的！ 明天難道不是有很重要的考試嗎！？
もう！　明日　大事なテストが あるんじゃなかったの！？
對啊！ 這次的考試
そうなんだ！　今回のテストは
要熬夜學習才可以！
徹夜で勉強しなくちゃ いけないんだ！
那麼 爲何你還睡着呢…
じゃあ　なんで　晝寢なんか…
對！ 這才是問題！
そう！　そこが問題なんだ！
總是 下次要這麼做而下決心
いつも 今度こそ　やろうと決心して
結果什麼都沒做卻迎來了早上！
結局　なんにもしないで 朝を迎えるんだ！
真是的…！
クッ…！
你居然還知道…
わかっては　いるんだね…
可是這次 不會這樣 起碼要考20分！
でも　今度こそ　そうはいかない！ せめて２０點取らなきゃ！
那麼我在這裏監視着你
じゃあ　ボクが　ここで 見守っててあげるからさ
快！
ほら！
好的 開始吧！ 到結束爲止不離開桌子！
よし　やるぞ！ 終わるまで機を離れないぞ！
我去給你泡茶
ちょっと　お茶いれてくるね
呵呵呵呵
フフフン
奮鬥討厭的考試
不會是！
…ハッ！
大雄！
のび太くん！
果然… 大雄！！
やっぱり…。　のび太くん！！
不對 看 這個
違うんだ 見てよ　これ
要從這到這裏爲止？
教科書の　ここから　ここまで やるんだよ？
光看就讓我不耐煩了！
ひと目見ただけで もう　うんざり！
你光在意這些才不行的！！
そんなことを気にするから ダメなんだ！！
千里的路程也是一步之遙！
千里の道も一歩から！
攀登高山時
高い山へ登る時
看到山頂不就會失望了嘛？
頂上を見ると がっくりしちゃうでしょ？
可是 注視着腳下 一步一步慢慢前進的話
でも　足元を見つめて １歩ずつ進めば
在不知不覺中就會到達頂峯的
いつの間にか てっぺんに立っているもんだよ
所以…
そこで…
千里一步羽毛掃
用這個 清除教科書
これで　教科書を払う
看下里面
中を見てごらん
恩…？
うん…？
奇怪？ 這頁以外都是白的！
あれ～？ ここ以外　真っ白になった！
學習完一頁後 下一頁就會出現
１ページ勉強したら 次のページが現れる
只剩一頁了 這樣學習的話 應該會很輕鬆吧？
殘りが　たった１ページと思えば 気軽にやれるだろ？
是這樣啊！
そういうことか！
明白了？
わかった？
恩！ 1頁的話
うん！　１ページだけなら
明天早上做也來的及！
明日の朝やっても間に合う！
那個…！？
なっ…！？
完全沒明白！ 你這人
全然わかってない！ キミってヤツは
爲什麼 會馬上 得到這樣的結論！
なぜ　すぐに　そういう結論に 行き着いてしまうんだ！
爲什麼我會這樣啊…
どうして　ボクは こうなんだろう…
啊… 可是 爲什麼
はあ…。　しかし　なんで
要做這麼辛苦的事情？
こんなつらいことを やらなくちゃならないんだ？
果然 好麻煩啊
やっぱり　めんどくさいなあ～
好睏… 好累
眠いなあ…　疲れたなあ
好想去玩…
遊びたいなあ…
真是的…
まったく　もう…
讓人精力充沛的炸彈
不要偷懶！！
だらけちゃいかーん！！
哇！ 老師！
うわっ！　先生！
考試會怎麼樣誰知道！？
テストがどうなっても知らんぞ！？
就算是學習 不明白還是一樣的！
勉強したって わかんなきゃ　同じだよ！
反正我都… ！
どうせ　ボクなんか…！
哎！？
ええーっ！？
那麼 就讓你隨便罵我吧！
さあ　好きなだけ 怒ってもらおうじゃないの！
大 雄！
の～び～太～さん！
學習結束了一起玩吧
お勉強が終わったら遊びましょ
那樣的話 還是玩了再學習吧！
だったら 遊んでから　お勉強しましょ！
不追我了嗎？
追っかけてこないの？
我已經不知道了！ 隨便你了愛睡就睡愛玩就玩
もう　知らん！　好きなだけ寢るなり　遊ぶなりすればいい！
怎麼這樣！ 原諒我吧！
そ…　そんなあ！　許して！
被你都拋棄的話 我就完了！
ドラえもんに見放されたら おしまいだよ～！
好像我有兩個人！
どうやら　ボクは ２人いるらしいんだ！
在向桌子前是幹勁滿滿！！
機に向かうまでは 本當に　やる気満々なんだよ～！！
恩 的確…
う～ん　確かに…
玩的約定也都拒絕了…
遊びの誘いも 斷ってたみたいだし…
可是 開始學習了就
それなのに 勉強を始めようとした途端
像人換了一樣
コロッと人が変わって
一心只想着偷懶…
怠けることしか 考えられなくなるんだ…
那樣的話…
それなら…
啊！？
ギャン！？
什麼？ 這是… 這不是我嘛！
なんだ？　これ… ボクじゃないか！
黑色大雄是偷懶心 白色是努力心…
黒が　のび太くんの怠け心 白が頑張り心…
重要的是自己的意志！
大事なのは強い意志！
好好的把自己的意志傳達過去！
自分の意志を　しっかりと 心に伝えてやるんだ！
我的意志…？
ボクの意志を…？
那麼 開始戰鬥了！
さあ　戦いが始まるぞ！
完全沒心戰鬥！？
…あれえ～！？
完全不戰鬥…？
全然戦わないけど…？
這還是第一次…
こんなの初めてだ…
真的 相同的2個心
本當に　２つの心が
有着相同強度而平衡着！
同じくらいの強さで 釣り合ってるんだ！
你看吧 我的心是很複雜的
ほらね ボクの心は複雑なんだよ
喂 白！ 快去！
そら　白！　早く行け！
快戰鬥！ 白 快去！
戦え！　白　行け！
你再 好好加油！
もっと　しっかり応援して！
白 加油！！
白　頑張れ～！！
你看 白的有優勢！
ほら　白が優勢だ！
白的贏了 黑的會怎麼樣？
白が勝つと　黒は　どうなるの？
會消失 之後 大雄會
消えちゃう そして　のび太くんは
成爲做事勤快的人！
バリバリの 頑張り人間になるんだよ！
哎 想睡午覺和玩啊…
ええ～。　晝寢したり 遊んだりもしたいなあ…
啊！？ 你這樣說的話…
ああ～！？ キミが　そんなこと言うから…
可是 真的嘛！
だって　本當だもん！
傻瓜！
バカ！
快看！ 怎麼辦！ 明天考試很麻煩吧！？
ほら　見ろ！　どうするんだ！ 明日のテスト　大変なんだろ！？
是啊！ 加油 白！！
そうだった！　頑張れ　白～！！
要複習考試了！
テスト勉強するぞ～！
對對 就是這樣！
そうそう！　その調子！
還差一點！ 要贏了！
あと少しだ！　勝つぞ！
喂 大雄！
お～い　のび太～！
學習結束了嗎？ 一起玩遊戲吧！
勉強終わったか～？ ゲームして遊ぼうぜ～！
恩！ 好的 好的… 哇！
うん！　遊ぼう　遊ぼう…　わっ！
不行！ 要用強的意志推回去！
ダメだよ！ 強い意志で押し返すんだ！
今天就隨你怎麼玩吧！
今日は 好きなだけ遊ばせてやるぞ～！
小夫那傢伙 爲什麼
スネ夫のヤツ　なんで
突然這時候 做這樣的事情…
こんな時に限って そんなことを…
大雄！ 堅強的意志！
のび太くん！　強い意志だ！
要學習… 想遊戲…！
勉強しなきゃ…　ゲームしたい…！
要學習… 遊戲…
勉強しなきゃ…！　ゲーム…
大雄！
のび太く～ん！
恩！
はあ～い！
啊！！
あ～っ！！
好的！ 要去玩了！
よし！　遊びに行くぞ！
遊戲 遊戲！
ゲーム　ゲーム～！
啊啊啊…
あああ…
隨你便了！ 我不管你了！
勝手にしろ！　もう知らない！
我絕對不再照顧你了！！
もう　絶対に面倒見ないぞ～！！
恩？
…うん？
啊…
あっ…
真是堅強的傢伙…
けなげなヤツだなあ…
要不把他消除 好好培養的話…
これを消さないように 根気よく育てていかなければ…
用竹蜻蜓
去看看吧
哆啦A夢 這裏是？
ドラえもん　ここは　どこ？
在紀伊半島的吉野熊野國立公園
紀伊半島にある 吉野熊野國立公園だよ
在這裏可以享受地球的藝術
ここでは 地球の芸術が楽しめるんだ
嘿
ふ～ん
哇 不可思議的山！
うわあ～　不思議な山！
地球的藝術 不會是指這個？
地球の芸術って　これのこと？
對！ 因板塊的下沉的影響
そう！ プレートの沈み込みの影響で
岩石凸起了
巖が盛り上がったんだよ
嘿！
へえ～！
那個！ 那個岩石也好厲害啊！
ねえ！　あの巖も　すごそう！
如同 雕刻刀削的一樣！
まるで　彫刻刀で削ったみたい！
恩！ 還真是
うん！　ホントだね
這個 岩石的隊列
この　巖の行列は
據說是偉大的弘法大師造的
弘法大師という偉いお坊さんが 造ったという
有傳說留着
伝説が殘っているんだ
有很多不可思議的形狀
不思議な形が　いっぱいあって
像 岩石的美術館！
まるで　巖の美術館みたい！
說的不錯！
うまいこと言うね！
未來怎麼辦  理想怎麼辦？
我在鞦韆上搖晃着  在想着
我是快樂還是悲傷？ 孰是孰非？
突然夕陽落下 凝視延伸的影子
獨自一人在公園裏  沙盤裏的答卷。
我蹲下身子找  雖然我不可能知道
用0分的平常心生存
我笑了  我哭了  我知道答案。
茫茫星空  我的星球
別到處亂跑  來找我吧！
淚水與神祕感  一個宇宙在疊加的領域裏綻放
只有一件事
星期六下午5點開始的哆啦A夢是…
土曜午後５時からの『ドラえもん』は…
世界上最強的金庫！？
世界最強の金庫！？
一旦上鎖了
一度　ロックがかかったら
即便是炸彈也不能打開！
ダイナマイトで爆破しても 決して開かない！
可是 對手是世界上第一粗暴的猩猩哦！？
けど　相手は 世界一亂暴なゴリラだよ！？
我絕對會打開的！
絶対開けてやる！
哆啦臉猜拳
開始
スタート！
哆啦臉猜拳猜拳
提起臉蛋
拳頭臉
拳頭
收緊嘴巴
剪刀臉
剪刀
滿臉微笑
布的臉
布
哆啦臉猜拳猜拳
猜拳猜拳
我出
我是布所以剪刀勝利！
オレ様がパーだから チョキの勝ち！
下週也要看哦！
來週も見てくれ！
預感的事情會變現實⁉
另一集是 預感蟲